Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kget.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: File Size checked
ja: ファイルサイズチェック
ko: 파일 크기 확인
zh_cn: 文件大小已检查

source: Malformed URL:
ja: 不正な形式の URL:
ko: 잘못된 URL:
zh_cn: 不正确的 URL：

source: Download resumed
ja: ダウンロードをレジューム
ko: 다운로드 계속함
zh_cn: 下载已续传

source: checking if file is in cache...no
ja: キャッシュ内のファイルをチェック...なし
ko: 파일이 캐시메모리에 올라가 있는지 확인하고 있습니다...없습니다.
zh_cn: 正在检查文件是否已缓存...否

source: Local File Name
ja: ローカルファイル名
ko: 로컬 파일명
zh_cn: 本地文件名

source: Count
ja: 回数
ko: 카운트
zh_cn: 计数

source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh_cn: 总计

source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_cn: 速度

source: Rem. Time
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh_cn: 剩余时间

source: Address (URL)
ja: アドレス (URL)
ko: 주소 (URL)
zh_cn: 地址(URL)

source: Download Selected Files
ja: 選択したファイルをダウンロード
ko: 선택된 파일 다운로드
zh_cn: 下载选中的文件

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh_cn: 文件名

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: File Type
ja: ファイルタイプ
ko: 파일 형식
zh_cn: 文件类型

source: Location (URL)
ja: 場所 (URL)
ko: 위치 (URL)
zh_cn: 位置 (URL)

source: You did not select any files to download.
ja: ダウンロードするファイルが選択されていません。
ko: 다운로드하기위해 선택한 파일이 없습니다.
zh_cn: 您没有选中任何要下载的文件。

source: No Files Selected
ja: ファイルが選択されていません
ko: 선택한 파일 없음
zh_cn: 未选中任何文件

source: Links in: %1 - KGet
ja: %1 中のリンク - KGet
ko: 다음에 연결: %1 - KGet
zh_cn: 链接于：%1 - KGet

source: Download Manager
ja: ダウンロードマネージャ
ko: 다운로드 관리자
zh_cn: 下载管理器

source: Show Drop Target
ja: ドロップターゲットを表示
ko: 아이콘 보기
zh_cn: 显示拖放目标

source: List All Links
ja: すべてのリンクを表示
ko: 모든 링크 목록화
zh_cn: 列出所有链接

source: There are no links in the active frame of the current HTML page.
ja: このフレームの HTML にはリンクがありません
ko: 현재 HTML 페이지의 활성화된 프레임에는 링크가 없습니다.
zh_cn: 在当前 HTML 页面的活动页框架内没有链接。

source: No Links
ja: リンクなし
ko: 링크 없음
zh_cn: 无链接
